# ADISE23_GAMES


Table of Contents
=================
   * [Εγκατάσταση](#εγκατάσταση)
      * [Απαιτήσεις](#απαιτήσεις)
      * [Οδηγίες Εγκατάστασης](#οδηγίες-εγκατάστασης)
   * [Περιγραφή API](#περιγραφή-api)
         * [Player](#player)
            * [Ανάγνωση στοιχείων παίκτη](#ανάγνωση-στοιχείων-παίκτη)
            * [Καθορισμός στοιχείων παίκτη](#καθορισμός-στοιχείων-παίκτη)
         * [Status](#status)
            * [Ανάγνωση κατάστασης παιχνιδιού](#ανάγνωση-κατάστασης-παιχνιδιού)

# Demo Page
Μπορείτε να κατεβάσετε τοπικά ή να επισκευτείτε την σελίδα: 




# Εγκατάσταση

## Απαιτήσεις

* Apache2
* Mysql Server
* php


# Περιγραφή Παιχνιδιού

Τίτλος : Games

Περιγραφή παιχνιδιού:  Ο στόχος του παιχνιδιού είναι να καταλήξει ένας από τους παίκτες με 4 ίδια φύλλα.

Μοιράζουμε 4 φύλλα στον κάθε παίκτη και αφηνουμε 4 ανοιχτά κάτω. Οι παίκτες μπορούν να πάρουν ένα φύλλο από κάτω (αυτό που τους βολεύει περισσότερο) με την προϋπόθεση να αφήσουν και ένα. Το ποιος θα διαλέξει πρώτος πάει σύμφωνα με την φορά του ρολογιού (κάθε φορά θα διαλέγει κάποιος άλλος πρώτος). Αφού διαλέξουν όλοι (μπορεί κάποιος να μην αλλάξει φύλλο) τότε γίνεται "σκουπα": τα προηγούμενα φύλλα απο κάτω μαζεύονται και ξανά μοιράζονται κάτω  αλλα 4 φύλλα. Η διαδικασία συνεχίζει όπως στην αρχή.
Όταν κάποιος από τους παίκτες μαζέψει 4 ίδια φύλλα τότε πρέπει να πει την λέξη "Games" ώστε να κερδίσει.

Παίκτες : Από 2 έως 4

Χαρτιά : 52 (Μία τράπουλα)

Το παιχνίδι μπορεί να γίνει με πόντους και ανάλογα να κερδίζει κάποιος στο τέλος!



Η βάση μας κρατάει τους εξής πίνακες και στοιχεία ....

Η εφαρμογή απαπτύχθηκε μέχρι το σημείο .....(αναφέρετε τι υλοποιήσατε και τι όχι)

## Συντελεστές

Περιγράψτε τις αρμοδιότητες της ομάδας.

Προγραμματιστής 1: Jquery

Προγραμματιστής 2: PHP API





# Περιγραφή API

### Player

#### Ανάγνωση στοιχείων παίκτη

#### Καθορισμός στοιχείων παίκτη

### Status

#### Ανάγνωση κατάστασης παιχνιδιού



### Players
---------
O κάθε παίκτης έχει τα παρακάτω στοιχεία:


| Attribute                | Description                                  | Values                              |
| ------------------------ | -------------------------------------------- | ----------------------------------- |
| `username`               | Όνομα παίκτη                                 | String                              |



### Game_status
---------

H κατάσταση παιχνιδιού έχει τα παρακάτω στοιχεία:


| Attribute                | Description                                  | Values                              |
| ------------------------ | -------------------------------------------- | ----------------------------------- |



























Μέλη Ομάδας:
Γεωργία Γεωργιάδου, Ευμορφία Σιδηρόγλου


